---
layout: page
title:	
category: blog
description: 
---
# Preface


# MEM 125600

## 报名
http://yz.chsi.com.cn/yzwb/
http://115.28.246.72/mem/list_info.jsp?ops=0&ope=0&OID=2-763168&no=11&nodecode=gcgl.tzgg&imageindex=1&bar=%E9%80%9A%E7%9F%A5%E5%85%AC%E5%91%8A

网上报名时间：
	第一阶段预报名（报名数据有效）：
		2015年09月24日～27日9：00～22：00，
	第二阶段全国网上报名：
		2015年10月10日～31日9：00～22：00。
2、现场确认时间：
	2015年11月12日前，由各省级招办自行确定公布（不含推免生），考生报考信息以现场确认报考点数据为准。
3、下载准考证时间（使用网上报名时注册的用户名密码登录研招网后进入网上报名栏目）：
	2015年12月14日～2015年12月28日（24小时开放）。
4、查看网上报名信息时间：
	2015年09月24日～2015年11月12日22:00。
7、生成报名号后本次报名才为成功（如果选择的报考点需要网上交费，那么交费成功后才算报名成功），
	请牢记报名号，现场确认时提供给报考点。
9、请牢记学信网的用户名密码(为避免个人信息泄露，请设置复杂密码并定期修改)，后期准考证下载、调剂仍然需要使用。
10、考生可登录学信档案验证本人学籍或学历,学信档案注册与否并不影响网报过程。 

## 真题
http://learning.sohu.com/20140104/n392951712_1.shtml

## 学校对比
http://mba.mbachina.com/index/contrast
http://www.123fenshuxian.com/Show-2110.html

### 北京大学
http://www.coe.pku.edu.cn/MEM_PKU
http://www.coe.pku.edu.cn/schedule2016

9.9w - 50人 - 国家A级(160)

> 必须参加提前复试

### 北京交通大学
http://www.lingdianjy.com/article/detail/id/7764
信息工程管理
学费: 7.6w - 2w 左右奖金 = 5w

### 北理
档案必须在北京？
http://grd.bit.edu.cn/zsgz/66002.htm

http://lingdianjy.com/article/detail/id/4025
电　话：010-68944680、010-68918820
理工大学报考点代码：1107，北京理工大学代码：10007，地址：北京市海淀区中关村南大街5号，邮政编码：100081，电话：010-68912286。
考生须正确选择报考类别，报考非定向就业的考生，录取后须将人事档案转入我校（125100工商管理硕士、125200公共管理硕士、125600工程管理硕士除外)，报考定向就业的考生，录取后不转人事档案关系，但须和我校签署相关协议。
人数:35人
学费：
专业:
四个方向的领域课程(任选其一)，即能源与环境工程管理、项目管理、信息工程管理、兵器工程管理
3.6w 35人

2013
http://sme.bit.edu.cn/zw/xwzx/zsxxsy/gcsszs/24389.htm

### 北邮
http://115.28.246.72/mem/list_info.jsp?ops=0&ope=0&OID=2-762829&no=61&nodecode=gcgl.tzgg&imageindex=1&bar=%CD%A8%D6%AA%B9%AB%B8%E6
1）IT工程项目管理方向；（2）互联网产品管理方向。
3.6w 30人

